Plantilla de Especificación de Integración (caso de uso)

### 2024-11-08 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.5490400 - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 21:57:48 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.5490400 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 21:57:48 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Plantilla de Especificación de Integración (caso de uso)}
\author{Versión actual: 1.5490400 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 21:57:48 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.5490400 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 21:57:48 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Plantilla de Especificación de
Integración (caso de uso)}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.5490400 - Compilación para
entrega - Fri, 8 Nov 2024 21:57:48 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.5490400 - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 21:57:48 +0000

@@

@@

1.7467481 - gitlog.ref - Fri, 8 Nov 2024 10:30:06 -0500

@@

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n}

@@

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-1}

@@

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-2}

@@

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-3}

@@

\subsubsection{HU.SINT1. Integración. Ingreso a
Conti}\label{sec:hu.sint1.-integraciuxf3n.-ingreso-a-conti}

\subsubsection{HU.SINT2. Integración. Consulta ítem de
Conti}\label{sec:hu.sint2.-integraciuxf3n.-consulta-uxedtem-de-conti}

\subsubsection{HU.SINT3. Integración. Radicar
ítem}\label{sec:hu.sint3.-integraciuxf3n.-radicar-uxedtem}

\subsubsection{HU.SINT4. Integración. Generación de
documentos}\label{sec:hu.sint4.-integraciuxf3n.-generaciuxf3n-de-documentos}

\subsubsection{REQR3. Integración con Sistema Conti x
Plani}\label{sec:reqr3.-integraciuxf3n-con-sistema-conti-x-plani}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.6a9b356 - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 22:48:03 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.6a9b356 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 22:48:03 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Plantilla de Especificación de Integración (caso de uso)}
\author{Versión actual: 1.6a9b356 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 22:48:03 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.6a9b356 - Compilación para entrega - Fri, 8
Nov 2024 22:48:03 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Plantilla de Especificación de
Integración (caso de uso)}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.6a9b356 - Compilación para
entrega - Fri, 8 Nov 2024 22:48:03 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.6a9b356 - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 22:48:03 +0000

@@

1.12af1e5 - Compilación para entrega - Fri, 8 Nov 2024 16:06:05 +0000

@@

@@

\paragraph{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n}

@@

\paragraph{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-1}

@@

\paragraph{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-2}

@@

\paragraph{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-3}

@@

\paragraph{HU.SINT1. Integración. Ingreso a
Conti}\label{sec:hu.sint1.-integraciuxf3n.-ingreso-a-conti}

\paragraph{HU.SINT2. Integración. Consulta ítem de
Conti}\label{sec:hu.sint2.-integraciuxf3n.-consulta-uxedtem-de-conti}

\paragraph{HU.SINT3. Integración. Radicar
ítem}\label{sec:hu.sint3.-integraciuxf3n.-radicar-uxedtem}

\paragraph{HU.SINT4. Integración. Generación de
documentos}\label{sec:hu.sint4.-integraciuxf3n.-generaciuxf3n-de-documentos}

\paragraph{REQR3. Integración con Sistema Conti x
Plani}\label{sec:reqr3.-integraciuxf3n-con-sistema-conti-x-plani}
